在日本所有的悲伤中，有一个地方吸引了我的想象力
比其他任何地方都多的叫做屋久岛的小岛
这个国家生物多样性最丰富的地方当然是最
博物学家的激动人心的目的地，但我却没有机会来
这里直到现在
[音乐]是的，鹿岛是一个小岛
由降雨定义，这是全日本最潮湿的地方，实际上是当地人
有句话说，汤团汤Shi志摩，每个月下雨35天，
尽管风景不断丰富，绿色和生机勃勃
晶莹剔透的流水，今天没有下雨，是的
这个神圣的长满苔藓的森林是植物主义者的绿色，几乎就像是一部电影
所有的树都披着附生植物和藤本植物，每块枯木或
树木的根部至少覆盖着四五个或五个不同种类的苔藓
充满子实体，希望您会发现一些神秘的东西
躲在每个人背后的生物，这个森林的建筑随着
你沿着巨大的屋久岛雪松沿着山路爬得更高
古老的雪松在这个岛上发现了一些强大的支柱，
世界上最迷人的树木
由一些真正受折磨的人雕刻而成，这里的人少于一千
多大的年龄，他们至少可以达到这么高的树林年龄的两倍
充满树脂的质量，甚至在树后几百年
死了，树桩实际上可以证明是当地新鲜树木的种子
像这样的小杉树叫树，这意味着年轻人，即使这棵树在周围
在武士时代之前，但现在不只是一棵树了
附生植物其他小树和苔藓都生长在主干上
整个生活社区，那只是植物，如果天气变暖，那将是
随着生活而爬行，但就目前而言，亚热带的热度似乎已经消失了
我们哦，有青蛙，有小雨蛙的样子
屋久岛绝对是青蛙的理想栖息地，潮湿，绿色，那里
很多食物，而且我实际上期望看到的食物比我们多得多
已经做到了，但是比我们预期的雨蛙要凉爽得多
度过了一年中最冷的冬天，冬天在这块岩石下冬眠，但是
现在是春天，很快他们就会考虑出来寻找
一个伙伴